
# Контроль плодов с деревьев Агафьи Алексеевны

Этот проект позволяет записывать и управлять данными о количестве плодов с деревьев в интерактивном веб-приложении на базе [Streamlit](https://streamlit.io/). Приложение также предоставляет функции для редактирования данных, удаления записей и визуализации данных с помощью графиков.

## Установка

1. **Клонируйте репозиторий**

    ```bash
    git clone https://github.com/ваш-репозиторий.git
    cd ваш-репозиторий
    ```

2. **Создайте и активируйте виртуальное окружение**

    ```bash
    python -m venv venv
    source venv/bin/activate  # Для Windows: venv\Scripts\activate
    ```

3. **Установите зависимости**

    Убедитесь, что у вас установлен файл `requirements.txt` с необходимыми пакетами. Установите их с помощью pip:

    ```bash
    pip install -r requirements.txt
    ```

## Запуск приложения

Запустите приложение с помощью команды:

```bash
streamlit run main.py
```

## Описание

### Функции

- **Запись новых данных**: Введите день недели, название дерева и количество плодов. Данные проверяются на корректность перед добавлением.
- **Редактирование данных**: В таблице вы можете редактировать существующие записи и удалять их с помощью чекбоксов.
- **Графики и аналитика**: Приложение отображает графики и проводит аналитический анализ на основе введенных данных.

### Примечания

- Названия деревьев не могут содержать цифры и должны быть короче 50 символов.
- Количество плодов должно быть натуральным числом или нулём.

## Зависимости

В файле `requirements.txt` указаны все необходимые библиотеки для работы приложения. Основные из них:

- `streamlit`
- `pandas`
